["저에 대해서 모르시죠?"]
모통신카달로그에서 표지도 장식한
현역 유부녀 모델
사와지리 마미 32세 AV해금
EYAN-001
비상(AMCT)X 아키호날두(DDR갤러리) 콜라보자막 No.2(No.11)
전체 번역 및 총괄 제작: 비상
작품 선정 및 싱크 조절: 아키호날두
잘 부탁해요~
/ 네...
잘 부탁드립니다.
바로, 이름을 알려주세요
사와지리 마미에요
빈말이 아니라 외모가 정말 예쁘네요...
감사합니다^^
실례지만, 직업은 뭐에요?
지금 모델을 하고 있어요
모델이라구요!?
어떤 모델이에요?
대체로 여성잡지에서 활동하고 있어요
이번에 어떤 심경으로 결정을?
원래 보여지는 직업이라서
일하는 영역을 넓혀볼 생각으로 결정하게 되었네요
과감한 결정이네요...
네
망설임은 없었던 거군요?
한번 더 확인 할께요.
출연해도 괜찮은거죠?
네. 괜찮아요
약지...
결혼하셨어요?
결혼했습니다
결혼했다구요!?
넹
결혼한지 몇년째에요?
3년정도 되었네요
오늘은 잠시동안, 일상에서 벗어나서
마미씨의 전부를 보여줄꺼에요
네
각오는 돼있나요?
네~ 돼있습니다
결혼후, 남편이외에
네
자신의 벗은 모습을 보여준적 있나요?
없어요
그럼, 바로...
넹
옷을 벗어줄래요?
네
괜찮으세요?
어제는 잘 잤어요?
잘 못잤어요
한번 돌아봐줄래요?
정말 아름답네요...
속옷 안도 이쁘겠네요?
속옷 벗어벗어줄래요?
네
가까이 가도 괜찮아요?
긴장되죠?
네
손을 떼 볼래요?
부끄러워요?
네
아직 속옷이 남아있네요...
한번더 거기서
한번 돌아봐 줄래요?
지금 뭐 하고 싶어요?
옷을 입고 싶어요
그럼, 앉아주세요
그럼 이제 촬영을 시작하려고
합니다만...
네
충분히 즐겨주세요
잘 부탁해요
(민소희?)
첫 섹스라
좀 긴장되네요~
결혼했어요?
결혼했습니다
지금 긴장되요?
긴장되요
손모으고 긴장풀고
네~
남편이외의 남자랑 키스하니 어떤느낌 들어요?
이상한 느낌이에요
싫진 않구요?
네
이제 좀 알겠어요?
이제 sex를 시작해볼까요?
네
마음의 준비는 되었어요?
되었어요
조금 부끄럽죠?
그의 손을 자신의 손으로 감싸듯이 해봐요~
바로 갈께요
/ 네
왜 그래요? 부끄러워요?
/ 응
오~ 죽이는데...
혀 내밀어봐~
기분 좋아?
/ (응)
봐도 돼?
직접 잡아봐... 자~
여기 무지 이뻐~
보고 싶네...
팬티 벗겨도 돼?
네. 당연하죠
왜 그래?
/ 흥ㅎ흐흥ㅇㅇ~
부끄러워?
/ 부끄러워요*^^*
다리 벌릴께
손 치워봐봐~
가만히 있는게 조아?
/ 흥ㅎ흐흥ㅇㅇ~
기분조아 이거?
/ 응. 좋은데요~
중요한 곳 만져줄거니까
다리 좀 벌려봐
알겠어?
응
남편외에 손가락 넣으니 어때?
기분 좋아졌어?
/ 응. 기분 좋아~
보지가 젖어버렸어
만져보라구~
젖었네~
좀더 기분좋게 해줄께
괜찮아? 이거?
이대로 엉덩이 좀 들어볼래?
/ 응?
잘 빠지게 허리 좀 들어봐
죽이는데?
이리 와봐~
으응?
처음 만난 남자의 자지 좀 볼래?
응~
만져봐~
보통 떡칠때 어떻게 해?
빨거나~
해봐. 이거
봐봐~ 이거
봐봐~ 여기
좀더 붙어봐
그래~
빨아줘~
섰어...
/ 섰네요~
넣어볼까 이대로
넹~
남편 이외에...
네
그런거 오랜만?
오랜만이에요...
그럼 넣어볼까?
남편외에 넣는건 오랜만이지?
결혼하고나서 처음이에요.
이대로 넣어도 돼?
네
괜찮아?
/ 네
좀더 넣어도 돼?
기분 좋아?
네. 너무 좋아요~
그럼 좀더 강하게 할께~
/ 응*^^*
좀더 빨리 쑤실까?
/ 응~
일어나봐~
기분 좋지?
/ 응~
지금 너무 좋아요~
그럼 좀더 해봐
하~ 보지 조임 존나 죽이네;;
응?
/ 일어나봐~
엉덩이 좀 내밀어 봐
응
아~ 미칠 것 같애;;
좀더 쳐야겠네
다리 밑으로 내려봐
미끈미끈해~
진짜 죽이네.
Aㅏ~ 스읍...
해봐
돌아봐
박아주니까 어때?
너무 좋아요~
Aㅏ~ 존나 죽인다;;
aㅏ... 하악... 하.아..ㄱㄱ
아~ 흐응..ㅇ
아..흐.윽ㄱㄱ
위험해; 싸겠는걸;;;
여기 잡아서 다리 벌려봐봐
너무 좋은데...
싸고 싶네
어쩌지;
아~ 미치겠네;
@ㅏ... 아흑...
너무 좋아요~
안까지 훅 들어온거 같아요
위험해;
위험한데;
존나 위험해;
아 쌀것 같아;
그래...
기분 좋아~
아~ 싼다...
/ 아흐..윽...ㄱ
입 벌려봐~
수고했어요
어땠어요?
카메라 앞에서 처음으로 떡친 감상은?
긴장하셨죠?
긴장했습니다~
기분은 좋았어요?
기분은 좋았어요~
그럼 촬영을 계속 진행하려하는데...
괜찮아요?
넹~
잘 부탁해요
저도 잘 부탁드려요~
제2의 오르가즘~
조금 젖었어요?
네
그럼 이제부터 또...
므흣한 촬영 계속하려는데
괜찮아요?
당연하죠
좋아요?
네. 좋아요~
비벼줄까?
바로 하고 싶어요
젖탱이 괜찮아요?
보여줘도 괜찮은거죠?
네
수영복...
직접 벗어주세요
네
좀더 므흣한거 해도 되죠?
그럼...
저기에 누워보세요
계속...
카메라 쳐다보시구요...
/ 네
어떤 기분?
차가워요
미끌거려서 기분 조아?
미끌미끌한게 좋네요~
밑에도 벗겨도 돼?
네
이거 니가 어떤식으로 당하는지 신경쓰여?
이번에는 납짝 엎드려볼래요?
어떤 기분?
기분 좋아요~
좀더 만져도 돼?
/ 네
지금 너무 좋아요;
아..흐응..ㅇ
Aㅏ... 쌀 거 가테;;
아흐..윽.. 하악...아...아악.. ㄲ...
기분 좋았어?
너무 좋았어요~
이번에는 ...
자지도 기분좋게 해줄래?
/ 네~
좀 저기의 카메라를 보며 빨아봐
엄청 기분좋게 해줄래?
네~
자지 어떻게 되었어?
커졌어요~
이 좆탱이 어떡하고 싶어?
응?
/ 자지 어떻게 하고 싶냐고?
빤거로만 괜찮겠어?
이 좆탱이 어떡할지 말해봐
으흠~
넣고 싶어?
넣어주세요~
응?
좀 직접
/ 네
다리 벌리고...
여기에 보지를 보여줘봐
/ 네
계속 쳐다보고 있어
좋아?
/ 네. 너무 좋아요~
아..흑ㄱ.. 기분 좋아;;
여기까지 들어갔어
@ㅏ... 안돼; 쌀 것 같아...
Aㅏ... 싼다구.. 아으..윽...
왜 그래?
/ 그만 싸버렸어요ㅜ.ㅜ
Aㅏ... 기분 좋아~
아~ ㅎ ㅏ..아악..
아~ 미끌거려
아래도 해줘요
아~ 쌀 거 가테...
아~ ㅆ..싼다...
자지 너무 좋아요~
이제 뒷치기 해주세요~
젖어서 기분 좋아
안돼; 이거 쌀거같애
뒤에서 박는거 너무 좋아~
Aㅏ...안돼; 이거 쌀거같애
아~ 쌀것 같아;;
아~ ㅆ..ㅆㅏ...
어때?
/ 아~ 안이 뚫린거 같아요
아~ ㅆ..ㅆㅏ...
@ㅏ~ ㅆ..싸...싼다구....
하..학... Gㅣ모찌...
기분 엄청 좋았어요~
마지막으로...
기분 좋은 sex를 해볼까?
네
기분 좋아~
여기는?
좋아요~
여기 빠니까 조아?
/ 응. 기분 좋아요
기모찌~
섰어
/ 응. 쿵쿵거려요
아~ 조아
닿았어요
아~ 좋은데
아~ 그거 기분 좋아
좋아요?
어. 기분 좋아
그리 말해주니 기뻐요~
빨아도 돼요?
/ 빨아줘~
넹~
사까시 죽이네;
보빨 너무 좋아요~
자지 더 빨고 싶어*^^*
/ 그럼 쪽쪽 빨아봐~
Aㅏ~ 존나 좋네...
아~ 기분 좋아
아~ 보지가 찌릿찌릿해
제대로 들어갔어?
들어왔어~
자지 느낌 어때?
/ 기분 좋아~
자지 존나 좋아~
자~ 간다
/ 미치게 해줘~
좋아?
/ 응
아~ 너무 좋아;
아~ 미치겠어;
아....하으..흑..
으음~ 자지 넘 좋아
@ㅏ... 기모찌~
Aㅏ... 자지 존나 맛있어~
아~ 조임 진짜 좋네
좀 더 쑤셔줄까?
/ 응... 쑤셔줘~
괜찮지?
/ 응~
좀 더 쑤셔줘~
@ㅏ... 존나 좋아~
기분 좋아?
뒤로 돌아봐
@ㅏ... 기모찌~
아..으..어흐_..응...
이 느낌 너무 좋아~
빠져드는거 같아요
뒤치기 좋아?
/ 너무 좋아~
아~ 기분 좋아
곱네
아응~ 기분 좋아
아~ 좀 더 깊게 박아줘
아~~ 존나 좋아
아~ ㅆ..쌀 것 같아
아~ 갈 것 같다구...
아~ 쌀거 같애
기분 좋아~
어떤 기분이야?
이거 좋아~
/ 좋아?
응~
아~ 진짜 좋아
간다~
@ㅏ~ 쌀 것 같애...
/ 기분죽이네
싸..싸요...
아~ 싼다;;
아~ 나온다;;
기분 넘흐 좋았어요~
정말 고마웠어요~